‫الكون المعروف، بأبطاله وأعاجيبه،
‫ولكن ماذا عن الظلام؟
‫في عالمنا الحديث، هناك حيث تكمن الوحوش،
‫إلى جانب أولئك الذين يصطادونهم
‫ويقتلونهم بكل فخر.
‫وأكثرهم قتلاً للوحوش هي عائلة "بلودستون"،
‫التي يتحكم مؤسسها منذ زمن
‫في القطعة الأثرية الخارقة،
‫"حجر الدم"، وهو سلاح لا يشبه أيّ سلاح آخر.
‫ولكن الآن،
‫هذا السلاح في حاجة إلى سيد جديد،
‫لأن "يوليسيس بلودستون" قد مات.
‫وجنازته موعدها الليلة.
‫تجمّع الصيادون من جميع أنحاء العالم،
‫كانوا غرباء حتى هذه الليلة،
‫من أجل مطاردة احتفالية والتي ستقرر
‫من التالي الذي سيتحكم في "حجر الدم".
‫وويل للوحش الذي سيجد نفسه بينهم.
‫وصلت "إلسا".
‫إنه جميل، أليس كذلك؟
‫لديّ شخصياً 57 صيداً مؤكداً.
‫العام المقبل هو موسمي الـ30.
‫أكاد أشم رائحة الدم على يديك.
‫شكراً لك.
‫يعجبني مظهرك كلّه وهذا المكياج.
‫إنها علامة مميزة رائعة.
‫أجل. إنه لتكريم أسلافي.
‫لا آبه كثيراً لتكريم الأجداد والمشاعر
‫وما شابه.
‫أنا فقط أعرف أنها تبدو رائعة عليك.
‫أنا أتفّهم أهمية عدم الكشف عن الهوية
‫في مجال عملنا،
‫لكن تبدأ في الشعور بالوحدة.
‫أريد فقط أن أقول إنني فخور
‫أن أشارك في تكريم "يوليسيس" العجوز
‫معك هنا الليلة.
‫"يوليسيس". بالطبع.
‫يصعب عليّ تصديق أنه مات.
‫أجل، الوغد المجنون.
‫يا له من مكان رائع بناه لنفسه، أليس كذلك؟
‫هل أيّ من هذه الوحوش الذبيحة من عمل يدك؟
‫لا.
‫لا، لكن... هذا. قاتلته عدة مرات.
‫يبدو وكأنه ما يزال مفعماً بالحياة.
‫"إلسا"، بعد 20 سنة،
‫آمل أنك لم تشعري بأنك مضطرة إلى المجيء.
‫الآخرون لن يعجبهم ذلك بالتأكيد.
‫إلى متى يمكننا أن نتوقع منك البقاء؟
‫أعطيني ما هو ملكي وسأرحل الآن.
‫أيّ سمة من سمات "حجر الدم"
‫تسعين للحصول عليها بالضبط؟
‫القوة التي يضفيها أم الحماية؟
‫أم طول العمر...
‫ما أفعله به بعد أن أحصل عليه يا "فيروسا"
‫لن يكون من شأنك.
‫بصراحة، قد يكون ذلك هو أفضل ما في الأمر.
‫أتساءل إن كنت قادرة على القيام بذلك.
‫كلّ هذه السنوات دون تدريب...
‫من دون تدريبه.
‫لنكتشف معاً.
‫كنت واعدة جداً في أثناء نشأتك.
‫اعتقدنا جميعاً أنك ستتفوقين على أبيك.
‫بدلًا من ذلك، يبدو أن مكتفية بتقليد أمك.
‫بذلت ما بوسعي معك.
‫من المؤسف أنني لم أصبح كذلك.
‫لا تتساهلي مع نفسك.
‫كنت أكبر خيبة أمل في حياته.
‫لديكم أكثر من 200 صيد، بشكل جماعي.
‫26 صيداً لك.
‫37 صيداً.
‫43 صيداً.
‫57 صيداً بشكل مثير للإعجاب.
‫وأكثر من 100 صيد تقريباً.
‫أكثر من 100؟
‫أجل.
‫الكثير من تجار الموت في غرفة واحدة.
‫حبيبي!
‫شكراً لكم على التجمع من أجل هذه الطقوس،
‫ولكشفكم عن وجوهكم الليلة
‫تكريماً لـ"يوليسيس بلودستون".
‫كان قائداً،
‫وصديقاً،
‫وعاشقاً لا مثيل له.
‫ولمعرفته أن روحه لن تكون معنا الليلة
‫لتعبّر عن رغباته في الصيد الاحتفالي،
‫دبّر حضوره بطرق أخرى.
‫يا له من عنيد.
‫آمل أن يسعدكم حضوري.
‫شكراً لك يا "فيروسا" على الإشراف على الأمر
‫وتشكيل قضيتنا بشكل لا مثيل له.
‫بوفاتي يحين وقت اختيار قائد جديد
‫في كفاحنا ضد الوحوش.
‫هذا الشرف لا يمكن أن يناله
‫سوى الأقوى والأكثر التزامًا بمهمتنا.
‫قريباً جداً،
‫وحش لم تواجهوا مثيلاً له من قبل
‫سيتم إطلاقه في هذه الأراضي المقدسة.
‫الصياد الذي سيقتل هذا الوحش
‫سيصبح قائدنا الجديد،
‫ويستحوذ على "حجر الدم" الخاص بي
‫حظاً سعيداً.
‫سأتعفن من أجلكم.
‫معذرةً، روح دعابة المقابر.
‫لا يُوجد سوى "حجر دم" واحد،
‫ولا يمكن أن يكون لها سوى مالك واحد فقط.
‫كان من المفترض أن تكون ابنته،
‫ولكن بعد عقود من الغياب،
‫تخلت "إلسا" منذ فترة طويلة
‫عن هذا الحق الطبيعي.
‫الأسلحة الوحيدة المسموح بها الليلة
‫وُضعت في جميع أنحاء الحديقة لتجدوها.
‫حسب رغبات زوجي،
‫سيُثبّت الحجر على فراء الوحش.
‫هذا سوف يضعفه.
‫كما أنه سيجعله غاضباً.
‫مهلاً.
‫أصبح الحجر أخيراً متاحاً لمن يحصل عليه
‫وكلّنا حصلنا على الحق في الصيد،
‫لكنها تقتحم هذه المراسم
‫وكأنه حفل زفاف في الفناء الخلفي؟
‫إنه يطرح نقطة جيدة.
‫أين ميدالية السيدة الجميلة؟
‫هل بحثت عنها في مؤخرتك؟
‫"إلسا" مُرحب بها للانضمام.
‫ومثل بقيتكم، مسموح بقتلها.
‫لا تُوجد معاملة خاصة.
‫أولئك الذين لن ينجوا
‫سيُكرّمون بشكل لائق.
‫لأنه في هذه الليلة،
‫كلّ صياد يحمي نفسه بنفسه.
‫أيها الوغد المحظوظ.
‫ستنطلق أنت أولاً.
‫وسيتبعك الآخرون.
‫أرى الحجر أصبح في مكانه.
‫انطلقوا.
‫والآن، نتعهد.
‫نحن نسفك كلّ الدماء من أجل الصيد.
‫من أجل الحجر والعقيدة،
‫لأولئك الذين صاغوا نصلنا.
‫لتخليص هذه الأرض من رجسها.
‫لا يُوجد سلام من دون دماء،
‫وهكذا يجب أن يكون.
‫أقترح أن نتجاوز بعضنا البعض.
‫ماذا؟
‫الحجر لي!
‫الموت قادم من أجلك يا فتاة!
‫مرحباً. كيف حالك؟
‫حسناً، بالطبع كنت سآتي للبحث عنك.
‫بالطبع. هل أنت بخير؟
‫تستمر في القول إنك ستكون حذراً في كلّ مرة،
‫وها نحن أولاء مرةً أخرى.
‫لا يمكنك الاعتماد عليّ لإنقاذك دائماً.
‫هذه هي المرة الأخيرة.
‫أعلم. هل يؤلم؟
‫إنه يضعفك، أليس كذلك؟
‫أجل، قالوا أن الحجر سيفعل ذلك.
‫لا تقلق، لديّ خطة.
‫انظر، يبدو أن هذه الأشياء الصغيرة تنفجر.
‫لذا، سنفجّر طريقنا للخروج من هنا.
‫كلّ ما عليك فعله هو ألّا تموت.
‫لا... ابق على قيد الحياة فحسب.
‫سأكتشف أين يمكنني وضع هذا، وسآتي لأخذك.
‫سأجدك. لا أعرف.
‫لا...
‫الباب.
‫حسناً، هذا عظيم.
‫كيف تسير ليلتك؟
‫حسناً، تسير بشكل اعتيادي.
‫إنها صعبة.
‫هل تأذيت؟
‫- هل يمكنني مساعدتك؟
‫- لا.
‫حسناً.
‫لكنه ينزف كثيراً.
‫يجب أن تكون ضيقة ومتساوية.
‫عجباً، شكراً لك على المعلومة.
‫بالنسبة إليّ، لا بد أن أخرج من هنا.
‫أتظن أنني لا أريد ذلك؟
‫جئت للحصول على الحجر
‫لأنني أريد أن أتخلص من أبي
‫وزوجة أبي وكلّ هذا إلى الأبد.
‫والآن، أنا عالقة هنا مع...
‫هذا ضيق للغاية.
‫هل يمكنني إلقاء نظرة؟
‫يجب أن يتم ذلك بشكل صحيح،
‫لأنه إذا لم يكن كذلك، فلن يفيد.
‫لم تكن تريد القتال حين صادفتني، أليس كذلك؟
‫ثم أتى ذلك المهووس بالفأس، ولم تقاتل.
‫أواجه صعوبة في تصديق
‫أنك اصطدت وقتلت الوحوش.
‫حسنا، أنا لست هذا النوع من الصيادين.
‫على الأقل لست مثل هؤلاء الحثالة.
‫حسناً، ولا أنا.
‫حقاً؟ أليست تجري في دمك بالوراثة؟
‫إذا لم تكن صياداً، فلماذا تريد الحجر؟
‫لا أريده.
‫ذلك ليس سبب وجودي هنا.
‫ربما يمكننا مساعدة بعضنا البعض.
‫إذا ساعدتني في إخراج الوحش من هنا حياً،
‫يمكنني أن أجلب لك الحجر.
‫صحيح، أجل.
‫لأنك ستدردش معه دردشة سريعة فحسب،
‫وتدبر الأمر، هل أنت صديق الوحش أو ما شابه؟
‫لا تريدين أن تصبحي مثل أبيك، أليس كذلك؟
‫انتبه لكلامك.
‫أنا أتفّهم. لا بد أن النشأة
‫مع هذه العائلة كانت معقدة.
‫ليس لديك أيّ فكرة عن عائلتي، لا شيء.
‫بالفعل.
‫أؤكد لك أن عائلتي مختلفة.
‫لكن جميع العائلات لديها شيء مشترك.
‫إنهم يتتبعوننا.
‫في كلّ الأحوال يبقون معنا،
‫يحيطون بنا بالكامل.
‫وفي بعض الأحيان،
‫نعتقد أنه من خلال القيام بشيء محدد للغاية،
‫يمكننا تغيير كلّ شيء، ولن نصبح مثلهم.
‫أو في بعض الأحيان، هم مجرد مصدر إزعاج
‫ويجب علينا أن ننقذهم طوال الوقت.
‫لا أدري.
‫الأمر معقد.
‫يمكن أن نموت هنا.
‫أنت وأنا، مع عائلتك.
‫إنه خيار. إنه ليس خياري، لكنه خيار متاح.
‫"(فرانسيس بريسبان بلودستون)
‫1873 إلى 1922"
‫ماذا تفعلين؟
‫عندما كنت طفلة
‫اعتاد أبي أن يخبرني بقصص
‫عن عمتي المجنونة "فرانسيس".
‫قال إنه إن أسأت التصرف،
‫فستفتح مقبرتها
‫وتخرج منها وتسحبني إلى هناك معها
‫للاستئناس بصحبتي.
‫كانت واثقة بأنها ستعود من الموت
‫في مرحلة ما، وكانت تعرف
‫أنه عندما تفعل، ستكون بحاجة...
‫هذا ليس سيئاً.
‫...إلى استراتيجية للخروج.
‫أحسنت يا "إلسا"، اسمي "جاك" بالمناسبة
‫حسناً يا "جاك"، عليك تفجير الجدار،
‫وأنا سأحضره لك.
‫حسنا، أنا أثق بك، اتفقنا؟
‫أحضر لي الحجر، ونكون متعادلين.
‫ثم تفعل ما تشاء.
‫أقرب جدار محيط من هنا، إلى الأمام مباشرة
‫ثم منعطفين إلى اليسار ثم إلى اليمين.
‫هناك صدع هائل حتى أسفل منتصف الجدار.
‫بمجرد وصولك إلى هناك، شغّل المتفجرات.
‫ارمها على الجدار، ثم اهرب.
‫حسناً.
‫"جاك"، إن خدعتني سأقتلكما معاً.
‫مهلاً، حين تجديه، فقط...
‫فقط عامليه كصديق قديم. ناده باسمه.
‫وما هو؟
‫"تيد". اسمه "تيد".
‫"تيد"؟
‫أجل.
‫كيف أشغّل هذه المتفجرات؟
‫لأنني كنت أحاول...
‫لا.
‫أنت!
‫"تيد"؟
‫لديك اسم جميل.
‫وصديقك في انتظارك.
‫لا!
‫انتظر!
‫حسناً، انظروا إلى هذا.
‫هل فعل "حجر الدم" هذا بك؟
‫أمسك به فطرحه أرضاً.
‫يا إلهي.
‫أنت وحش.
‫تتنكر كواحد منا.
‫تدنس ليلة مقدسة.
‫وأنت؟ فيم كنت تفكرين؟
‫حررت وحشاً بمساعدة وحش؟
‫لم أكن أعرف تلك الجزئية.
‫حسناً،
‫لا أطيق الانتظار لمعرفة
‫أيّ سلالة من الشر أنت.
‫لا أحد منكم يجب أن يحصل على الحجر.
‫مسابقة الصيد هي ما تقرر!
‫قواعد المنزل.
‫لا...
‫لا.
‫"إلسا"؟
‫"إلسا". هل أنت بخير؟
‫أفترض أنني بخير، حتى تمزق حلقي.
‫أنا... آسف.
‫لم أستطع أن أخبرك. لم يكن ذلك آمنًا.
‫هل ظننت أنه قد يؤثر على قراري قليلاً؟
‫أجل، أنا أحمق. أعلم ذلك.
‫لكنني أيضاً إنسان.
‫ربما ليس من الفئة
‫التي يمكن أن تسميها إنساناً حقاً.
‫لديّ أنظمة لكبح الأذى
‫الذي يمكن أن أسببه...
‫أنا لا أهتم بالأنظمة الخاصة بك.
‫فقط ابتعد عني حتى يأتي الوقت ولا تستطيع.
‫لكنها ناجحة. ستندهشين. إنها ناجحة بالفعل.
‫لأنني لست وحشاً هكذا.
‫هذه هي حقيقتي. أنا...
‫لن أؤذيك أبداً أو أؤذي أياً منهم.
‫وأيّ صيد أقوم به
‫يتم بواسطة جزء مني لا يعبّر عن حقيقتي.
‫وهذا ليس الجزء الذي أنت معه الآن.
‫لذا، ليس لديك ما يدعو للقلق.
‫لأنني أحبس نفسي في الداخل مرةً في الشهر
‫مع كلّ اكتمال للقمر.
‫هذا كلّ شيء.
‫والقمر الكامل التالي بعد 5 أيام.
‫لدينا الكثير من الوقت لنفكر في حل.
‫أنت لا تفهم، يا صديقي.
‫لماذا تعتقد أنهم وضعوني هنا معك؟
‫5 أيام؟
‫"حجر الدم" قادر على تحويلك في 5 ثوان.
‫شكراً مقدماً على جعل موتي سريعاً.
‫لا.
‫كان يجدر بي ألّا أطلب مساعدتك.
‫ما كان ينبغي أن أحتاج إلى مساعدتك.
‫- سيكون ذلك سيئًا للغاية.
‫- كم أنا غبية.
‫حسناً.
‫إذا كان هذا سيحدث حتماً،
‫أريدك أن تنظري إليّ. اتفقنا؟
‫انظري إلى عينيّ دون انقطاع مهما حدث.
‫عمّ تتحدث؟
‫ماذا تفعل؟ ما هذا...
‫ابتعد...
‫وماذا تفعل؟
‫أريد أن أتذكرك.
‫هل ينجح ذلك؟
‫نجح ذات مرة...
‫اطلب منك، رجاءً.
‫رجاءً لا تفعلوا هذا.
‫ليس بهذه الطريقة.
‫اقتلوني كما أنا فحسب.
‫وإلّا لن تكون هناك رحمة، أؤكد لكم ذلك.
‫رحمة؟
‫هذا قد يفاجئك،
‫لكن قضيتنا كلّها مبنية على الرحمة من أجلك،
‫ومن أجل من على شاكلتك،
‫وكذلك من أجل جميع الأرواح البريئة
‫التي تزهقونها.
‫عليك رؤية هذا يا حبيبي.
‫مات أبوك مقتنعاً أنك لن تعودي
‫إلى المنزل أبداً. عشت أتمنى ذلك.
‫أتساءل بم سيشعر حيال مطاردتك لي.
‫أفضل مما كان سيشعر به حيال خيانتك.
‫ولكن بمجرد أن ينتهي هذا،
‫ستلاحظين أن يديّ نظيفتان.
‫أما يديه؟ فلن تكونا كذلك.
‫حان الوقت لتظهر على حقيقتك.
‫أنا آسف يا "إلسا".
‫يدي!
‫لن يفلتني! يسحبني إلى الداخل!
‫اهجموا عليه!
‫لا!
‫"جاك"، أما زلت واعياً؟
‫"إلسا"! تركته يذهب!
‫ستموتين الآن على نفس الحال الذي عشت عليه،
‫وصمة عار على ذكرى أبيك،
‫وعلى اسم "بلودستون" المقدس.
‫ذهب من هذا الطريق.
‫ها أنت ذا يا سيدتي.
‫أردت فقط أن أجعل نفسي متاحاً لك.
‫رائع. يمكنك البدء بتنظيف كلّ هذه القذارة.
‫شكراً يا "تيد".
‫شكراً يا رجل.
‫هل هي بخير؟
‫جيد. هذا جيد.
‫ماذا؟ لا.
‫لا، أنا الذي يأتي لإنقاذك.
‫ما الذي تتحدث عنه؟
‫على أيّ حال. لا.
‫يا رجل، لا أستطيع التفكير
‫في الطعام الآن. أنا...
‫لنتناول السوشي. أنا مدين لك بذلك.
‫أجل، لك الاختيار.
‫ترجمة "شادي عبد الواجد"